La home page di Learning Agent offre
un'esperienza personalizzata in cui
gli utenti possono scoprire
suggerimenti pertinenti, adattati alle
proprie esigenze e all'organizzazione,
continuando senza interruzioni le
attività di apprendimento recenti in
un'unica esperienza unificata.
La scheda Free offre valutazioni
personalizzate, piani di
apprendimento, suggerimenti, giochi di
ruolo e apprendimento basato sulle
attività, adattati all'attività
recente e alle capacità di ogni
utente.
La scheda From Your Organization
mostra esperienze di apprendimento
personalizzate fornite
dall'organizzazione, ad esempio
assegnazioni, academy e percorsi di
apprendimento configurati dagli
amministratori.
La sezione Recent Activity visualizza
conversazioni e interazioni di
apprendimento con cui l'utente ha già
interagito.